Ronaldo.
Kardeşimi aileye geri getir.
Nero, Galassias'a sadakat yemini ederse, onu yaşatacağım.
Ama Frate bir sonraki don olacak. Ve zamanla...
Artık ailemizin kavga ettiğini görmek istemiyorum.
Lütfen...
Her şey Nero'ya bağlı.
Eğer boyun eğerse...
Zavallı Bir Oyuncu
Limonu sıkmanın püf noktası, elinizde otuz saniye kadar yuvarlamak,
hafifçe bastırarak.
Böylece acılığı azalır.
İşte şimdi oldu!
Hadi, ye bakalım!
Size teşekkür etmek istiyorum.
Memnuniyetle kabul ediyoruz.
Gerçekten minnettarım.
Orco'ya baktınız.
Sayenizde, şu an...
Ben kralım!
Tadı neredeyse aynı.
Evet.
Hey, biliyor muydunuz?
Bu peynir, İtalya'nın güneyindeki Puglia'dan ithal edilmiş.
Puglia'yı biliyor musunuz? Çizmenin topuğunda kalır.
Ve Rudolph Valentino'nun bir akrabasıydı.
Gözlerindeki benzerliği görebiliyorsunuz, değil mi?
Annesinin de rengi öyleydi. Adriyatik Denizi gibi, tertemiz...
Şimdi Vanetti ailesini ortadan kaldırıyoruz.
Artık bir takımız.
Yaşadığımız sürece...
Daha çok ev arkadaşı gibiyiz, değil mi?
Senden oda kiraladığım sürece.
Değil mi?
Her halükarda, senin—
Senin çıkıp bela çıkarmanı istiyorum.
Sana güveniyorum.
Pekala, hayal kırıklığına uğratmak istemem.
İçkini istemiyor musun?
Yok, yeterince içtim.
Doğru dedin! Bayağı iyi içkiniz var, değil mi?
Hey, bir dahakine bana da verin!
O lanet olası Fango.
Bizi perişan edecek.
Ve Lawless Heaven'ı bizden çalmaya çalışacak.
Sonra, artık işe yaramaz hale geldiğimizde...
Ne öneriyorsun?
Sonuçta, Vanetti ailesi rahat edebileceğimiz tek yer.
Sorun Frate ve Ronaldo.
Ne berbat bir durum...
Hey, sorun ne, Caesar?
Zar atarken çok cesur görünüyordun.
Pişmanlık için biraz geç gibi.
Frate. Nero'da olmayan bazı iyi özelliklerin var.
Ne gibi?
Sen samimisin.
Seni ilk sevdiğim yanın buydu.
Aileyi gerçekten önemseyen tek kişi sensin, değil mi?
O yüzden Nero'yu öldürmelisin.
Aileyi kurtarabilecek tek kişi sensin.
Al bunu ve güzelce dinlen.
Lawless Heaven, lütfen.
Tam isabet! Bana bir şişenin tamamını ver!
Onu içmek istiyorsan, Fango'nun barlarından birine git.
Bu ters değil mi? Vanetti barları bu işin tek adresi—
Hey.
Bir süreliğine Fango'dan almayı denesenize?
Size iyi davranırız.
Tamam. Bana borçlusun.
İşte böyle. Sana minnettarım.
Hey, siz çocuklar.
Bizim bölgemizde sorun çıkarmayı bırakın.
Size diyecek bir şeyimiz yok.
Dönün ve çıkın şu—
Selam, Amca Ganzo.
Fango'nun yerinde yemekler nasıl?
Fena değil.
Tabii ki bedava yemiyoruz.
Seninle bir dakika konuşabilir miyim?
Eve gel, Nero.
Bu sadece kardeşler arasında bir kavga.
Senin adına arabuluculuk yapacağım.
Sana da, Frate'ye de kadınlar konusunda ben öğrettim.
Seni gerçek bir adam yaptım,
o yüzden kapa çeneni ve dediğimi yap.
Gerçekten zor bir dönemdi.
Ailede birçok kişi seni özlüyor.
Şüpheliyim.
Doğru söylüyorum. Hepsi bunu yapmak için can atıyordu.
Hadi ama.
Seninle tartışamam, amca.
Burada neler oluyor?
Bu muhasebeciler ne yapıyor?
Kârlar, üç ay öncesinin yarısı kadar.
Nero gizli birahaneyi aldı.
Kaçakçılık yaparak para kazanmak için—
Yoksa sen saf mısın?
Bu da neydi?
Onunla görüşmene rağmen, Nero hâlâ bölgemizde sorun çıkarıyor.
Bu gidişle, Fango ve Nero bizi batıracak.
Şu an, Nero ile benim aramda yaşam ya da ölüm meselesi.
Bunu Vincent'ın yüzüne karşı söyleyebilecek misin?
Bu fırsatı işleri netleştirmek için kullanayım.
Nero, ailenin düşmanıdır.
Ve Don Galassia, Frate'nin aileyi devralmasını istiyor.
Fango ne yapıyor?
Muhtemelen Lodge'ın yerini şimdiden biliyordur.
Kimin umurunda? Tarif olmadan, sadece büyük bir buhar banyosu.
Yani endişelenmemiz gereken Corteo.
O iyi olacak. Barbero onunla birlikte.
Soğan çorbası.
Hatırlıyorum. Mama Connie hep yapardı.
Eskisi gibi olamaz mıyız?
Aileyi korumak için hep babamı destekledim.
Bunu yapmaya devam edeceğim.
Yanılıyorsun.
Tek düşündüğün şey ucuz gururun.
Gururumuz olmadan aileyi korumanın bir anlamı yok.
Galassialar'a karşı gelirsek, aile mahvolur!
Her şeyi kaybedeceğiz!
Yani Vanettilerin Galassias tarafından yutulmasına izin mi vereceksin?
Tek seçeneğimiz savaşmak.
Bunu neden anlamıyorsun?
Fio, bunun olmaması için Ronaldo ile evlendi.
Ama sen mahvettin—
Sen Ronaldo'nun kuklasısın.
Sen her zaman... her zaman, her zaman...
Çocukluğumuzdan beri,
sadece canının istediğini yaptın.
Hiç pazar ayinine gitmedin.
Canın nasıl isterse öyle takıldın.
Seni davet ettim, ama hiç gelmedin.
Babadan korkuyordun.
Hep bana böyle tepeden baktın!
Ama Ronaldo farklı.
O beni görüyor.
Güç, senin tanıdığın bir şey değil.
Bunu kendin kanıtlarsın.
Bana tepeden bakma!
Ailemizi mahveden senin bencilliğin!
Keşke ölsen de ailemiz eski haline dönse—
Bu kadar yeter.
Abi, lütfen, Ronaldo ile konuş.
Belki Galassias bu şehri alır...
Ama ailemiz normale döner.
İkiniz de aynısınız.
Hangi "aile"den bahsediyorsun ki?!
Kardeşlerin birbirini öldürmesi...
Bu nasıl bir aile?!
Ben o şeyleri umursamıyorum!
Sadece kardeşlerin...
aile üyelerinin birbirini öldürmesini görmek istemiyorum.
Ne olursa olsun...
Hava soğudu.
Ronaldo ile işleri yoluna koyacağım.
Bu buluşma sana nostalji mi yaşattı?
Ucuz duygusallığı bir kenara at.
Frate ile ya öldürürsün ya da öldürülürsün.
O hâlâ benim kardeşim.
Aile her şeyden önemli.
Benim de onun gibi bir küçük kardeşim vardı.
Yakında onunla tanıştıracağım seni.
Nero böyle devam ederse ölecek.
Ne diyorsun sen?
Nero, Ronaldo ile arasını düzelteceğini söylüyor,
ama artık işler çığırından çıktı.
Vanetti malikânesinde Nero'yu sen kurtardın, değil mi?
Evet.
Yine yardımına ihtiyacım var.
Nero için her şeyi yaparım.
Yarın Pazar, değil mi?
Her hafta aynı saatte, hı?
Ben senin gelmeni istemedim.
Nero'dan haber aldım.
Gelecek hafta ayinden sonra benimle bu malikânede buluşacak.
O zaman Vanetti ailesi senin olacak.
B-Bekle...
Kahretsin...
Kahrolası... İşi bitiremedim.
Yaralandın mı?
Tigre bana gülecektir, eminim.
Kanamayı durdurmak için bir yere gitmemiz lazım.
Kanama durmuyor.
Bu arada, Nero'ya şu konuda haber vermemiz gerekiyor—
Nero'yu bana bırak.
Bu Volpe.
Sakin ol. Nero böyle bir şey yapmaz—
Bırak şimdi!
Neredeyse bizi öldürüyordu!
Hem de Ronaldo, tüm insanların içinde...
Yani artık ya öldüreceğiz ya da öleceğiz.
Böyle yaşayamam artık.
Daha ne kadar...
Sadece seni korkutuyor.
Don Vanetti bu malikânede.
Ciddi bir şey yapamaz.
Şehirden gidelim.
Chicago'daki Galassias'a gidersek—
Çocuk gibi davranma!
Bir çaresine bakarım.
Güzelce bir şekerleme yap.
Kahretsin...
Nero'yla konuşmak istiyorum.
İstediğin buydu, değil mi?
Onu dinleyeceğim.
Şimdi, her şeyden sonra mı?
Bu gidişle, Frate Nero tarafından öldürülecek,
ve aile Galassiaslar tarafından yok edilecek.
Nero da ölecek.
Çocuğumuz da.
Ama hepsini kurtarabilirim.
Nero'yu, Frate'yi, tüm aileyi.
Onlara bebekten henüz bahsetmedin, değil mi?
Nero'ya söyle.
Bu bebek bizim umudumuz...
Galassias ve Vanettiler arasında
uzlaşmanın sembolü.
Bu çocuk her şeyi olması gereken
yoluna sokacak.
Çok çalışıyorsun ha?
Sen gerçekten Vanettilerin donu olmaya
yazgılı adamsın.
Nasıl istersen öyle yardım edeceğim.
Sonuna kadar devam et!
Kaç kişimiz öldürüldü?
Peki biz kaç kişi öldürdük?
Hepimiz aynı ailenin parçasıydık bir zamanlar...
Nero.
Senin için telefon var. Fio'dan.
Fio mu?
Ağabey, sana söylemem gereken bir şey var.
Ne?
Nero bir elçi göndermiş. İçeri alsam mı?
Üstünü aradın mı?
Temiz.
Bunlar sana, Fio, Nero'dan.
Ağabeyim nerede?
Biraz gecikeceğini söyledi.
Anlıyorum...
Sence gerçekten gelecek mi?
Tabii ki.
Sadece bir saat gecikeceğini söyledi.
Bu sefer onunla konuşmaya kararlıyım.
Sadece ben, Nero ve Fio.
Evet. Nero da öyle istiyor.
Hoşça kal.
Sırf tedbir olsun diye.
Endişelenme.
Eminim her şey yoluna girecek.
Kardeşimi öldürecek misin?
Vanetti'nin tek seçeneği Galassias'ın kuklası olmak.
Frate bunu anlıyor.
Ama Nero...
Merak etme. Her şey—
Fio...
Üzgünüm...
Lanet olası Vanettiler...
Frate'yi korumanın... ailemi korumanın tek yolu buydu.
Kahrolas—
Buona notte.
Sorun ne, Frate?
Hasta görünüyorsun.
Daha ne kadar burada tıkılıp kalacaksın?
Her şey bitti.
Temiz hava almak için kırsala git.
Bir daha bu eve dönmeyeceğim, değil mi?
Hiç ayin kaçırmadım.
Sen hep istediğini yaptın...
Yine de babamın umrunda olan sendin.
Seni hep çok kıskandım.
Babam seni takdir etti...
Babam seni sevdi.
Sevilmek istemiyorum! Takdir edilmek istiyorum!
Saçmalık bunlar.
Bu kardeş kavgasına daha kaç kişiyi sürükledin?
Neden bir son vermiyorsun şu işe?
Korkmuyorum.
Bunu kendim kanıtlayacağım.
Frate, yapma.
Yap, Frate.
Ronaldo'yu öldüren Frate'ydi.
Bu yüzden Nero kardeşini öldürdü, Galassias'a bağlılığını kanıtlamak için.
Nero...
Bundan sonra ben senin kardeşin olacağım.